у нас веб приложение в телеграмме котоырй должен оптимизировать работу Шеф-повара, Финансиста и Поставщика продуктов.

После того как пользователь выбрал роль, надо спросить с какого он филиала

Есть уже готовый дизайн в src сделайнный в фигме над ним тоже немного надо будет поработать, Сделать красный, синий, желый блее насыщенными и потом сделать все более в стиле Thompson international school 



Есть три роли:
1. Шеф-повар
2. Финансист
3. Поставщик продуктов



Шеф повар раз в неделю делает список продуктов на неделю вперед. Список уже готов и шеф повар будет писать туда только сколько чего нужно кг\шт в зависимости от продукта.

Финансист получает список от шеф-повара и может его изменять что то добовлять\изменять\удалять (названия\кол-во)

Поставщик продуктов получает список от финансиста и может написать рядом с каждым продуктом цену за кг\шт в зависимости от продукта 

Финансист получает обратно список с ценами.

так же должна быть возможность у поставщика написать коментарий к каждому товару отдельно

Есть статусы у списка:

1. Отправлен шеф повару
2. Отправлен финансисту
3. Отправлен поставщику
4. Поставщик собирает заказ
5. Поствщик доставляет заказ
6. Шеф-повар проверяет заказ
7. Финансист проверяет заказ того что проверил шеф повар
8. Завершен


У нас есть база данных с продуктами.Птом я сделаю реальный список продуктов



токен для бота TOKEN


